Çantalar ve Koruyucular
	Bavullar
		1-ORFEO-SPINNER 4 Tekerlekli Kabin Boy Valiz:380,00 TL
				Hakkında:Fiyat-Kalite dengesine bağlı olarak dayanıklı bir ürün arıyorsanız yeni Orfeo koleksiyonumuz her şeye sahip! Antik mimariden esinlenen klasik ve zarif bir tasarımla dizayn edilmiştir. İnce ve içten dışa doğru vurgulanmış detaylar, Orfeo'ya seçkin bir görünüm kazandırıyor.
		2-COSMOLITE-SPINNER 4 Tekerlekli Kabin Boy Valiz:280,99 TL
				Hakkında:Cosmolite’ın tasarım DNA'sına içsel olarak dokunan birçok harika hikayeye sadık kalan Samsonite, en son teknolojileri ve tasarım estetiğini içeren Curv klasiğini yeniden icat etti. Yeni teknolojilerle evrimleşen ama değişmeyen yeni Cosmolite ikonik siluetini koruyarak şimdi daha zarif üstelik çok daha hafif! Tüm bu inovatif yenilikler, güncel ve trend moda renk paleti ile birlikte bir uyum içerisinde eşleşiyor! 
		3-DUOSPHERE-SPINNER 4 Tekerlekli Kabin Boy Valiz:400,00 TL
				Hakkında:Gizli körük, ekstra hacim, çift fermuar koruması, birinci sınıf organizasyon konforu tüm özellikler yeni ve fonksiyonel Dupsphere'de! Modern renk detayları ve çift köşe koruması gibi farklı ayrıntılar sunuyor.
		4-INOVA-SPINNER 4 Tekerlekli Valiz: 350,00 TL
				Hakkında:Sert valiz koleksiyonunda ise pastel renkli tüy desenleri ve sevimli Dumbo eskiz tasarımı karşımıza çıkıyor. Pratik, hafif ve şık koleksiyonu seyahat çantaları ve valizleri kesinlikle uçuşa hazır!
		5-LITE-BOX ALU-SPINNER 4 Tekerlekli Valiz: 499,00TL
				Hakkında:Lite-Box ALU, hem tarz hem de performans konusundaki beklentilerinizi aşacak. Sağlam, birinci sınıf kalite ile anotlanmış alüminyum gövde ve köşe destekleri kişisel eşyalarınızı zahmetsizce korur. İşçilik ve rafine karakter üstün özellikleri ile eşleştirilir. Sessiz çift tekerlekler ve uzun çift tüp çekme kolu, yumuşak manevra kabiliyeti ile optimum konfor sağlar. 
	Çantalar
		6-METHONE - ASPHALT: 180,00TL
				Hakkında:Methone, Kaft'ın postacı çantası ve en küçük boyutlu çanta modelidir. Az eşya ile rahatça dolaşmayı sevenler için ideal. Günlük kullanıma uygun ve pratik.
		7-NORDHUG - OCEAN: 190 TL
				Hakkında:Çantayı sırtta taşımayı sevenler, yanında devamlı laptop ve taşıyacak çok fazla ıvır zıvırı olanlar için ideal. Okulda, işte, toplu taşımada ve günlük hayatta rahatça kullanabilirsin.
		8-Çok Amaçlı Bel Çantası: 120,00TL
				Hakkında:
		9-Etnik Desenli Bel Çantası: 299,00TL
				Hakkında:
		10-Sırt Çantası:399,00TL
				Hakkında:İçi çoklu bölmeli ve cırtcırtlı sabitleme bölmeli,Ana bölmesi ve ön bölmesi fermuar kapamalı,Tutma saplı ve ayarlanabilir omuz askılı
	Koruyucular
		11-Fadish Valiz İçi Düzenleyici Çanta Set 7 Parça Lacivert:179,00TL
				Hakkında:Kullanışlı ve hafif su geçirmez polyester malzemeden üretilen fermuarlı bu poşet ve çantalar ile valizinizdeki / çantanızdaki her eşyanın yerini bilin, aradığınızı bulmak için bütün valizinizi alt-üst etmeyin.
		12-Valiz İçi Düzenleyici Çanta Set 7 Parça Pembe:199,00TL
				Hakkında:Kullanışlı ve hafif su geçirmez polyester malzemeden üretilen fermuarlı bu poşet ve çantalar ile valizinizdeki / çantanızdaki her eşyanın yerini bilin, aradığınızı bulmak için bütün valizinizi alt-üst etmeyin
		13-Valiz İçi Düzenleyici Çanta Set 7 Parça Gri:199,00TL
				Hakkında:Kullanışlı ve hafif su geçirmez polyester malzemeden üretilen fermuarlı bu poşet ve çantalar ile valizinizdeki / çantanızdaki her eşyanın yerini bilin, aradığınızı bulmak için bütün valizinizi alt-üst etmeyin.
		14-Valiz İçi Düzenleyici Çanta Set 7 Parça Siyah:199,00TL
				Hakkında:Kullanışlı ve hafif su geçirmez polyester malzemeden üretilen fermuarlı bu poşet ve çantalar ile valizinizdeki / çantanızdaki her eşyanın yerini bilin, aradığınızı bulmak için bütün valizinizi alt-üst etmeyin.
		15-Valiz İçi Düzenleyici Çanta Set 7 Parça Gri:199,00TL
				Hakkında:Kullanışlı ve hafif su geçirmez polyester malzemeden üretilen fermuarlı bu poşet ve çantalar ile valizinizdeki / çantanızdaki her eşyanın yerini bilin, aradığınızı bulmak için bütün valizinizi alt-üst etmeyin.
				
				
				
				